Repository: sunfounder/davinci-kit-for-raspberry-pi
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/scratch/scratch_1.1_wand.po
Languages: ja

source: 1.1 Wand
ja: 1.1 Wand (ワンド)

source: Today we will use LED, Raspberry Pi and Scratch to make a fun game. When we wave the magic wand, the LED will blink.
ja: 今日は、LED、Raspberry Pi、Scratchを使って楽しいゲームを作ります。 魔法の杖を振ると、LEDが点滅します。

source: Required Components
ja: 必要な部品

source: Build the Circuit
ja: 回路を構築する

source: Add GPIO Extension
ja: GPIO拡張機能を追加する

source: Click on the **Add Extension** button in the bottom left corner，then add the **Raspberry Pi GPIO**, an extension we use for all of our Scratch projects.
ja: 左下隅にある **Add Extension** ボタンをクリックしてから、すべてのScratchプロジェクトに使用する拡張機能である **Raspberry Pi GPIO** を追加します。

source: Load the Code and See What Happens
ja: コードをロードして、何が起こるかを確認します

source: Load the code file from your computer(``home/pi/davinci-kit-for-raspberry-pi/scratch/code``) to Scratch 3.
ja: コンピューター(``home/pi/davinci-kit-for-raspberry-pi/scratch/code``)からScratch3にコードファイルをロードします。

source: After clicking the magic wand in the stage area, you will see the LED will blink for two seconds.
ja: stage areaの魔法の杖をクリックすると、LEDが2秒間点滅します。

source: Tips on Sprite
ja: Spriteに関するヒント

source: Click on the **Upload Sprite**.
ja: **Upload Sprite** をクリックします。

source: Upload **Wand.png** from the ``home/pi/davinci-kit-for-raspberry-pi/scratch/picture`` path to Scratch 3.
ja: **Wand.png** を ``home/pi/davinci-kit-for-raspberry-pi/scratch/picture`` パスからScratch3にアップロードします。

source: Finally, delete the **Sprite1**.
ja: 最後に、**Sprite1** を削除します。

source: Tips on Codes
ja: コードに関するヒント

source: This is an event block whose trigger condition is to click on the green flag on the stage. A trigger event is required at the beginning of all codes, and you can select other trigger events in the **Events** category of the **block palette**.
ja: これは、ステージ上の緑色の旗をクリックすることをトリガー条件とするイベントブロックです。 すべてのコードの先頭にトリガーイベントが必要です。**block palette** の **Events** カテゴリで他のトリガーイベントを選択できます。

source: For example, we can now change the trigger event to a click on the sprite.
ja: たとえば、トリガーイベントをspriteのクリックに変更できるようになりました。

source: This is a block with a set number of cycles. When we fill in the number 10, the events in the block will be executed 10 times.
ja: これは、設定されたサイクル数のブロックです。 数字の10を入力すると、ブロック内のイベントが10回実行されます。

source: This block is used to pause the program for a period of time in seconds.
ja: このブロックは、プログラムを秒単位で一時停止するために使用されます。

source: Since the BCM naming method is used in Scratch, this code is setting GPIO17(BCM17) as 0V (low level). Since the cathode of LED is connected to GPIO17, thus the LED will light up. On the contrary, if you set GPIO(BCM17) as high, the LED will turn off.
ja: ScratchではBCMの命名方法が使用されているため、このコードはGPIO17（BCM17）を0V（低レベル）に設定しています。 LEDのカソードがGPIO17に接続されているため、LEDが点灯します。 逆に、GPIO（BCM17）を高く設定すると、LEDが消灯します。
